Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: New webhook
zh_hk: 新的Webhook

source: Edit webhook
zh_hk: 編輯Webhook

source: Add new webhook
zh_hk: 添加新的Webhook

source: Parent coupon
zh_hk: 父級優惠券

source: No coupons found in trash
zh_hk: 回收站中沒有優惠券

source: No coupons found
zh_hk: 沒有找到優惠券

source: Search coupons
zh_hk: 搜索優惠券

source: View coupon
zh_hk: 查看優惠券

source: New coupon
zh_hk: 新建優惠券

source: Edit coupon
zh_hk: 編輯優惠券

source: Add new coupon
zh_hk: 添加新優惠券

source: Add coupon
zh_hk: 添加優惠券

# Admin menu name
source: Coupons
zh_hk: 優惠券

source: Coupon
zh_hk: 優惠券

source: Refunds
zh_hk: 退款

source: This is where store orders are stored.
zh_hk: 這裡保存商店訂單

source: Parent orders
zh_hk: 父級訂單

source: No orders found in trash
zh_hk: 回收站中沒有訂單

source: No orders found
zh_hk: 沒有找到訂單

source: Search orders
zh_hk: 搜索訂單

source: Edit order
zh_hk: 編輯訂單

source: Add new order
zh_hk: 添加新訂單

source: Add order
zh_hk: 添加訂單

source: This is where you can add new products to your store.
zh_hk: 您可在此為您的店鋪添加新產品。

source: Use as product image
zh_hk: 用作產品圖片

source: Remove product image
zh_hk: 刪除產品圖片

source: Set product image
zh_hk: 設置產品圖片

source: Product image
zh_hk: 產品圖片

source: Parent product
zh_hk: 父級產品

source: No products found in trash
zh_hk: 回收站中沒有產品

source: No products found
zh_hk: 沒找到產品

source: Search products
zh_hk: 搜索產品

source: View product
zh_hk: 查看產品

source: New product
zh_hk: 新產品

source: Edit product
zh_hk: 編輯產品

source: Add new product
zh_hk: 添加新產品

# Admin menu name
source: Products
zh_hk: 產品

source: New %s
zh_hk: 新的 %s

source: Add new %s
zh_hk: 添加新的 %s

source: Update %s
zh_hk: 更新 %s

source: Edit %s
zh_hk: 編輯 %s

source: Parent %s:
zh_hk: 上級 %s:

source: Parent %s
zh_hk: 上級 %s

source: All %s
zh_hk: 所有 %s

source: Search %s
zh_hk: 搜索 %s

source: New shipping class Name
zh_hk: 新配送類型名稱

source: Add new shipping class
zh_hk: 添加新的配送類型

source: Update shipping class
zh_hk: 更新配送類型

source: Edit shipping class
zh_hk: 編輯配送類型

source: Parent shipping class:
zh_hk: 父級配送類型：

source: Parent shipping class
zh_hk: 父級配送類型

source: All shipping classes
zh_hk: 全部配送類型

source: Search shipping classes
zh_hk: 搜索配送類型

# Admin menu name
source: Shipping classes
zh_hk: 配送類型

# Admin menu name
source: Tags
zh_hk: 標簽

source: Product tags
zh_hk: 產品標簽

# Admin menu name
source: Categories
zh_hk: 分類

source: Premium support
zh_hk: 優先支持

source: API docs
zh_hk: API文檔

source: View WooCommerce API docs
zh_hk: 查看WooCommerce API文檔

source: View WooCommerce documentation
zh_hk: 查看WooCommerce文檔

source: View WooCommerce settings
zh_hk: 查看WooCommerce設置

source: Shop manager
zh_hk: 店鋪管理員

# Page slug
source: cart
zh_hk: 購物車

source: required
zh_hk: (必填)

source: Error processing checkout. Please try again.
zh_hk: 處理結算時出錯，請重試。

source: Please select a rating
zh_hk: 請選擇評分

source: Passwords do not match.
zh_hk: 密碼不匹配.

source: Please enter your password.
zh_hk: 請輸入你的密碼。

source: A user could not be found with this email address.
zh_hk: 該郵箱末注冊過賬戶

source: Username is required.
zh_hk: 用戶名為必填。

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: Please choose product options…
zh_hk: 請選擇產品選項…

source: %s is a required field
zh_hk: %s 必填選項

source: Please choose a product to add to your cart…
zh_hk: 請選擇一個產品添加到您的購物車…

source: Your order was cancelled.
zh_hk: 你的訂單已被取消。

source: Order cancelled by customer.
zh_hk: 訂單已被顧客取消。

source: The cart has been filled with the items from your previous order.
zh_hk: 您上一個訂單中的物品已添加到購物車。

source: Cart updated.
zh_hk: 購物車已更新。

source: You can only have 1 %s in your cart.
zh_hk: 你隻能有 1 %s在購物車。

source: Account details changed successfully.
zh_hk: 賬戶信息更改成功。

source: New passwords do not match.
zh_hk: 新密碼不匹配。

source: Please re-enter your password.
zh_hk: 請再次輸入你的密碼

source: Please enter your current password.
zh_hk: 請輸入當前密碼

source: Please fill out all password fields.
zh_hk: 請填寫所有密碼項。

source: Your current password is incorrect.
zh_hk: 當前密碼不正確。

source: This email address is already registered.
zh_hk: 此郵箱已被注冊過。

source: Please provide a valid email address.
zh_hk: 請提供有效的郵箱地址

source: Address changed successfully.
zh_hk: 地址變更成功。

source: %1$s units of %2$s have been backordered in order #%3$s.
zh_hk: 訂單#%3$s中含有的%1$s 件%2$s為可超售的產品(暫時無貨)。

source: Product backorder
zh_hk: 產品預訂

source: %s is out of stock.
zh_hk: %s缺貨。

source: Product out of stock
zh_hk: 產品無貨。

source: Product low in stock
zh_hk: 產品庫存不足

source: Customer details
zh_hk: 顧客詳情

source: File not found
zh_hk: 文件無法找到

source: No file defined
zh_hk: 無效的文件類型

source: This is not your download link.
zh_hk: 這不是你的下載鏈接。

source: Log in to Download Files
zh_hk: 登陸賬戶去下載文件

source: Login
zh_hk: 登錄

source: You must be logged in to download files.
zh_hk: 你必須登錄才能下載此文件

source: Sorry, this download has expired
zh_hk: 對不起，此下載已失效

source: Sorry, you have reached your download limit for this file
zh_hk: 對不起，你已經達到這個文件的​​下載限制

source: Invalid order.
zh_hk: 無效訂單。

source: Invalid download link.
zh_hk: 無效的下載鏈接。

source: Please enter a coupon code.
zh_hk: 請輸入優惠碼。

source: Coupon does not exist!
zh_hk: 優惠券不存在！

source: Sorry, this coupon is not valid for sale items.
zh_hk: 抱歉，促銷產品不可使用此優惠碼。

source: Sorry, this coupon is not applicable to the categories: %s.
zh_hk: 抱歉，此目錄：%s不能使用這個優惠碼。

source: Sorry, this coupon is not applicable to the products: %s.
zh_hk: 抱歉，此優惠券不適用於這個產品：%s。

source: Sorry, this coupon is not applicable to your cart contents.
zh_hk: 很抱歉，此優惠券不適用於您所購的產品。

source: The maximum spend for this coupon is %s.
zh_hk: 此優惠碼僅適用於消費金額不大於 %s 的訂單 。

source: The minimum spend for this coupon is %s.
zh_hk: 此優惠碼僅適用於消費金額不小於 %s 的訂單 。

source: This coupon has expired.
zh_hk: 該優惠碼已過期。

source: Coupon usage limit has been reached.
zh_hk: 該優惠碼使用次數超限。

source: Coupon code already applied!
zh_hk: 該優惠碼已被用過了！

source: Coupon "%s" does not exist!
zh_hk: 優惠券"%s" 不存在！

source: Coupon is not valid.
zh_hk: 無效的優惠碼。

source: Coupon code removed successfully.
zh_hk: 優惠碼已被移除。

source: Coupon code applied successfully.
zh_hk: 優惠碼使用成功。

source: Municipality
zh_hk: 市

source: Prefecture
zh_hk: 轄區

source: County
zh_hk: 縣

source: Town / District
zh_hk: 鎮/街道

source: Region
zh_hk: 地區

source: Province
zh_hk: 省/直轄市/自治區

source: District
zh_hk: 地區

source: Suburb
zh_hk: 社區

source: Postcode / ZIP
zh_hk: 郵政編碼

source: State / County
zh_hk: 地區/縣

source: Town / City
zh_hk: 市

source: Company name
zh_hk: 公司名稱

source: (ex. tax)
zh_hk: (稅前)

source: (ex. VAT)
zh_hk: (不含. 增值稅)

source: (incl. tax)
zh_hk: (包含.稅)

source: (incl. VAT)
zh_hk: (包含. 增值稅)

source: VAT
zh_hk: 增值稅

source: Please rate the product.
zh_hk: 請對產品評分。

source: Invalid payment method.
zh_hk: 無效的支付方式。

source: Invalid shipping method!
zh_hk: 無效的配送方式。

source: You must accept our Terms & Conditions.
zh_hk: 你必須接受我們的條款及條件。

source: %1$s is not valid. Please enter one of the following: %2$s
zh_hk: %1$s無效。請按以下方法輸入：: %2$s

source: %s is not a valid email address.
zh_hk: %s是無效電子郵件地址。

source: %s is not a valid phone number.
zh_hk: %s是無效電話號碼

source: Please enter a valid postcode / ZIP.
zh_hk: 請輸入一個有效的郵編。

source: %s is a required field.
zh_hk: %s為必填項

source: We were unable to process your order, please try again.
zh_hk: 我們現在無法處理您的訂單，請稍后再試。

source: Notes about your order, e.g. special notes for delivery.
zh_hk: 可在此添加訂單備注，例如：需注意的配送事項。

source: Account username
zh_hk: 賬戶名

source: Sorry, this product cannot be purchased.
zh_hk: 對不起，暫時無法購買該產品。

source: View Cart
zh_hk: 查看購物車

source: Get cart should not be called before the wp_loaded action.
zh_hk: 在wordpress被完全加載之前不應該調用購物車

source: An item which is no longer available was removed from your cart.
zh_hk: 這個項目不再可用並從購物車中移除。

source: Page %d
zh_hk: 分頁%d

source: Search results for &ldquo;%s&rdquo;
zh_hk: &ldquo;%s&rdquo;的搜索结果

source: Author: %s
zh_hk: 作者：%s

source: Posts tagged “%s”
zh_hk: 文章已標記為“%s”

source: Products tagged “%s”
zh_hk: 產品已標記為“%s”

source: Access denied
zh_hk: 無權訪問

source: You do not have permission to access this page
zh_hk: 您沒有訪問此頁的權限！

source: Invalid nonce verification
zh_hk: 無效的Nonce驗証

source: API disabled!
zh_hk: API 已禁用！

source: The callback_url need to be over SSL
zh_hk: callback_url 應該是一個SSL鏈接

source: The %s is not a valid URL
zh_hk: %s不是一個有效的URL

source: Invalid scope %s
zh_hk: 無效的作用域 %s

source: View and manage products
zh_hk: 產看和管理產品

source: View and manage orders and sales reports
zh_hk: 查看和管理訂單以及銷售報表

source: View and manage customers
zh_hk: 查看和管理顧客

source: View and manage coupons
zh_hk: 查看和管理優惠券

source: Create products
zh_hk: 創建產品

source: Create orders
zh_hk: 創建訂單

source: Create customers
zh_hk: 創建顧客

source: Create coupons
zh_hk: 創建優惠券

source: Create webhooks
zh_hk: 創建webhooks

source: View products
zh_hk: 查看產品

source: View orders and sales reports
zh_hk: 查看訂單和銷售報表

source: View customers
zh_hk: 查看顧客

source: View coupons
zh_hk: 查看優惠券

source: Dismiss this notice.
zh_hk: 忽略此提示。

source: API Key updated successfully.
zh_hk: API Key 更新成功。

source: Permissions is missing.
zh_hk: 權限已丟失。

source: User is missing.
zh_hk: 用戶已丟失。

source: Description is missing.
zh_hk: 描述已丟失。

source: Invalid refund amount
zh_hk: 無效的退款金額

source: Item #%1$s stock increased from %2$s to %3$s.
zh_hk: 物品 %1$s 的庫存從%2$s恢復到%3$s.

source: Sorry, your session has expired.
zh_hk: 對不起，你的會話已過期。

source: Coupon has been removed.
zh_hk: 優惠碼已被移除。

source: Sorry there was a problem removing this coupon.
zh_hk: 當移除這個優惠券的時候發生一個錯誤。

source: Invalid product SKU
zh_hk: 無效的產品SKU

source: Consumer secret is missing.
zh_hk: Consumer Secret 丟失

source: Consumer key is missing.
zh_hk: Consumer Key 丟失

source: Invalid webhook delivery.
zh_hk: 無效的webhook分發

source: Invalid webhook delivery ID.
zh_hk: 無效的webhook分發ID

source: Cannot create webhook: %s
zh_hk: 無法創建webhook：%s

source: You do not have permission to create webhooks.
zh_hk: 你沒有權限創建webhooks

source: You do not have permission to read the webhooks count
zh_hk: 你沒有權限查看webhooks的數量。

source: Unsupported request method
zh_hk: 不支持的請求方式

source: Invalid authentication method
zh_hk: 無效認証方式

source: Permanently deleted %s
zh_hk: 永久刪除

source: This %s cannot be deleted
zh_hk: 不能刪除%s

source: The customer cannot be deleted
zh_hk: 該顧客不能刪除

source: Permanently deleted customer
zh_hk: 永久刪除顧客

source: You do not have permission to delete this %s
zh_hk: 你無權刪除%s

source: You do not have permission to edit this %s
zh_hk: 你無權編輯%s

source: You do not have permission to read this %s
zh_hk: 你無權獲取 %s

source: Invalid %s
zh_hk: 無效的%s

source: No %1$s found with the ID equal to %2$s
zh_hk: 沒有找到ID為 %2$s的%1$s

source: Invalid %s ID
zh_hk: 無效 %s ID

source: You do not have permission to read this report
zh_hk: 你無權讀取這個報告

source: Deleted %s
zh_hk: 刪除

source: Could not delete the attribute
zh_hk: 未能刪除此屬性

source: You do not have permission to delete product attributes
zh_hk: 您沒有刪除產品屬性的權限

source: Could not edit the attribute
zh_hk: 不能編輯此屬性

source: You do not have permission to edit product attributes
zh_hk: 您沒有編輯產品屬性的權限

source: You do not have permission to create product attributes
zh_hk: 您沒有創建產品屬性的權限

source: A product attribute with the provided ID could not be found
zh_hk: 找不到與您提供的產品屬性ID匹配的產品屬性

source: Invalid product attribute ID
zh_hk: 無效的產品屬性ID

source: You do not have permission to read product attributes
zh_hk: 您沒有查閱產品屬性的權限

source: Placeholder
zh_hk: 佔位

source: A product category with the provided ID could not be found
zh_hk: 找不到與您提供的號碼匹配的產品分類

source: Invalid product category ID
zh_hk: 無效的產品產品分類號碼

source: You do not have permission to read product categories
zh_hk: 您沒有創建產品分類的權限

source: Invalid product type - the product type must be any of these: %s
zh_hk: 無效的產品類別 - 產品類別必須是這些類別：%s

source: You do not have permission to create products
zh_hk: 您沒有添加產品的權限

source: You do not have permission to read the products count
zh_hk: 您沒有讀取產品數量的權限

source: The order refund ID provided is not associated with the order.
zh_hk: 您提供的退款訂單ID與訂單不匹配

source: Refund amount must be positive.
zh_hk: 退款金額必須為正數

source: Refund amount is required.
zh_hk: 退款金額為必填

source: You do not have permission to create order refunds
zh_hk: 你沒有訂單退款的權限

source: An order refund with the provided ID could not be found.
zh_hk: 未找到所提供的訂單退款ID

source: Permanently deleted order note
zh_hk: 永久刪除訂單注釋

source: This order note cannot be deleted
zh_hk: 訂單注釋無法刪除

source: The order note ID provided is not associated with the order
zh_hk: 所提供的訂單注釋ID和訂單沒有進行關聯

source: Order note is required
zh_hk: 需要填寫訂單備注

source: You do not have permission to create order notes
zh_hk: 您沒有創建訂單備注的權限

source: An order note with the provided ID could not be found
zh_hk: 找不到您提供的ID的訂單備注

source: Invalid order note ID
zh_hk: 無效的訂單備注 ID

source: Coupon discount total must be a positive amount.
zh_hk: 優惠卷折扣數量必須是一個大於零的數字

source: Fee title is required
zh_hk: 費率標題為必填

source: The product variation is invalid
zh_hk: 無效的產品變量

source: Product ID provided does not match this line item
zh_hk: 所提供的產品ID和具體產品不符

source: Product ID or SKU is required
zh_hk: 產品ID或SKU必須填寫

source: Order ID is invalid
zh_hk: 訂單號是無效的

source: Provided order currency is invalid.
zh_hk: 所提供的訂單幣種無效

source: Payment method ID and title are required
zh_hk: 付款方式ID及標題必填

source: Cannot create order: %s
zh_hk: 無法創建訂單：%s

source: You do not have permission to create orders
zh_hk: 你沒有創建訂單的權限

source: You do not have permission to read the orders count
zh_hk: 你無權讀取訂單數量

source: The JSONP callback function is invalid
zh_hk: JSONP回調函數無效

source: JSONP support is disabled on this site
zh_hk: 該站禁止使用JSONP

source: You do not have permission to delete this customer
zh_hk: 你無權刪除此顧客

source: You do not have permission to edit this customer
zh_hk: 你無權編輯此顧客信息

source: You do not have permission to read this customer
zh_hk: 你無權獲取此顧客信息

source: Invalid customer
zh_hk: 無效顧客

source: Invalid customer ID
zh_hk: 無效顧客ID

source: You do not have permission to create this customer
zh_hk: 你無權創建顧客

source: You do not have permission to read the customers count
zh_hk: 你無權讀取顧客數量

source: Invalid customer email
zh_hk: 顧客郵箱無效

source: No %1$s data specified to create/edit %1$s
zh_hk: 沒有創建/編輯 %1$s所需的 %1$s數據

source: Failed to update coupon
zh_hk: 優惠券更新失敗

source: No %1$s data specified to edit %1$s
zh_hk: 沒有編輯 %1$s所需的 %1$s數據

source: Invalid coupon type - the coupon type must be any of these: %s
zh_hk: 無效的優惠券類型-優惠券類型必須是下列中的一種：%s

source: The coupon code already exists
zh_hk: 優惠碼已存在

source: Missing parameter %s
zh_hk: 缺少參數

source: You do not have permission to create coupons
zh_hk: 你沒有權限創建優惠券。

source: No %1$s data specified to create %1$s
zh_hk: 沒有創建 %1$s所需的 %1$s數據。

source: Invalid coupon code
zh_hk: 無效優惠券

source: You do not have permission to read the coupons count
zh_hk: 無權讀取優惠券數量

source: Invalid coupon ID
zh_hk: 無效優惠券ID

source: API user is invalid
zh_hk: API 用戶無效

source: %s parameter is missing
zh_hk: %s參數丟失

source: Consumer secret is invalid.
zh_hk: Consumer密鑰無效。

source: Custom:
zh_hk: 自定義：

source: Run the updater
zh_hk: 進行安裝

source: No, do not bother me again
zh_hk: 不，別再打擾我了

source: Theme integration guide
zh_hk: 主題集成向導

source: Read more about Storefront
zh_hk: 了解更多關於Storefront的知識

source: Learn more about templates
zh_hk: 了解更多關於模板的知識

source: Skip setup
zh_hk: <strong>Your theme (%1$s) contains outdated copies of some WooCommerce template files.</strong> These files may need updating to ensure they are compatible with the current version of WooCommerce. You can see which files are affected from the <a href="%2$s">system status page</a>. If in doubt, check with the author of the theme.<strong>您的主題 (%1$s) 含有一些過時了的 WooCommerce 模板文件副本</strong> 這些文件也許隻有在升級后才能確保與當前的 WooCommerce 版本兼容. 您可在 <a href="%2$s">系統狀態頁面</a>查看是哪些文件.如有疑問,請與該主題的作者聯系.跳過安裝

source: Run the Setup Wizard
zh_hk: 運行安裝助手

source: Sold individually?
zh_hk: 單獨出售？

source: Backorders?
zh_hk: 預訂

source: In stock?
zh_hk: 有貨？

source: Catalog & search
zh_hk: 分類& 搜索

source: Visibility
zh_hk: 能見度

source: Height (%s)
zh_hk: 高度 (%s)

source: Width (%s)
zh_hk: 寬度 (%s)

source: Length (%s)
zh_hk: 長度(%s)

source: L/W/H
zh_hk: 長/寬/高

source: Enter sale price (%s)
zh_hk: 填寫售價 (%s)

source: Decrease existing price by (fixed amount or %):
zh_hk: 降低價格（按金額或%）

source: Sale
zh_hk: 銷售

source: Enter price (%s)
zh_hk: 填寫價格 (%s)

source: Change to:
zh_hk: 更改為：

source: — No Change —
zh_hk: — 沒有變化 —

source: Save changes
zh_hk: 保存更改

source: Logs
zh_hk: 日志

source: Tools
zh_hk: 工具

source: Overrides
zh_hk: 重寫

source: Templates
zh_hk: 模板

source: Not declared
zh_hk: 未聲明

source: WooCommerce support
zh_hk: WooCommerce支持

source: The parent theme developers URL.
zh_hk: 父主題開發者的URL

source: Parent theme author URL.
zh_hk: 父主題作者鏈接.

source: The installed version of the parent theme.
zh_hk: 當前已安裝的父主題版本

source: Parent theme version.
zh_hk: 父主題版本.

source: The name of the parent theme.
zh_hk: 父主題的名稱

source: Parent theme name.
zh_hk: 父主題名稱.

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
zh_hk: If you are modifying WooCommerce on a parent theme that you did not build personally we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>如果你正在修改WooCommerce時沒有創建個性化的父主題，我們建議您使用一個子主題，請參閱：<a href="%s" target="_blank">如何創建一個子主題</a>是否顯示當前主題是否是一個子主題。

source: Child theme
zh_hk: 子主題

source: The theme developers URL.
zh_hk: 主題開發者的URL。

source: Author URL
zh_hk: 作者網址

source: %s is available
zh_hk: %s是可用的

source: The installed version of the current active theme.
zh_hk: 當前已啟用主題的版本信息。

source: Version
zh_hk: 版本

source: The name of the current active theme.
zh_hk: 當前已啟用主題的名稱。

source: Theme
zh_hk: 主題

source: Page does not contain the shortcode.
zh_hk: 頁面沒有那個短代碼。

source: Page not set
zh_hk: 頁面沒有設置

# Page setting
source: My account
zh_hk: 我的帳戶

# Page setting
source: Checkout
zh_hk: 結算

# Page setting
source: Cart
zh_hk: 購物車

# Page setting
source: Shop base
zh_hk: 店鋪base

source: WC pages
zh_hk: WC 頁面

source: API Version
zh_hk: API 版本

source: Does your site have REST API enabled?
zh_hk: 你的站點是否已經啟用了REST API？

source: API enabled
zh_hk: API已啟用

source: The number of decimal points shown in displayed prices.
zh_hk: 顯示價格小數點后幾位數？

source: The decimal separator of displayed prices.
zh_hk: 價格的小數分隔符。

source: The thousand separator of displayed prices.
zh_hk: 價格的千位分隔符。

source: The position of the currency symbol.
zh_hk: 貨幣符號所在的位置。

source: Does your site force a SSL Certificate for transactions?
zh_hk: 你的店鋪是否在交易過程中強制使用SSL？

source: Force SSL
zh_hk: 強制使用 SSL

source: Network enabled
zh_hk: 網絡已啟用

source: Visit plugin homepage
zh_hk: 訪問插件主頁

source: Active plugins.
zh_hk: 啟用的插件.

source: Table does not exist
zh_hk: 數據表不存在

source: WC database version.
zh_hk: WC 數據庫版本.

source: Database
zh_hk: 數據庫

source: Remote get
zh_hk: 遠程get

source: Remote post
zh_hk: 遠程post

source: GZip (gzopen) is used to open the GEOIP database from MaxMind.
zh_hk: GZip (gzopen) 用來打開來自MaxMind的GEOIP數據庫

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_hk: 默認時區是 %s - 他將是 UTC

source: The default timezone for your server.
zh_hk: 服務器的默認時區

source: Default timezone is UTC
zh_hk: 默認時區是UTC

source: Max upload size.
zh_hk: 最大上傳尺寸.

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
zh_hk: 你當前服務器的MySQL版本信息。

source: MySQL version.
zh_hk: MySQL 版本.

source: SUHOSIN installed
zh_hk: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.Suhosin 是一個PHP 用的進階防護系統. 它設計一方面用來保護你的PHP 應用程式免於各種已知問題, 另一方面可以防范未知的PHP 應用程式或核心本身的漏洞. 如果你的主機啟用了Suhosin 的話你可能需要增加資料應用限制設定安裝了SUHOSIN

source: The largest filesize that can be contained in one post.
zh_hk: 單篇文章可用的最大附件尺寸。

source: The version of PHP installed on your hosting server.
zh_hk: 你當前服務器的PHP版本信息。

source: PHP version.
zh_hk: PHP 版本.

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
zh_hk: 當前托管你網站的Web服務器信息。

source: Server info.
zh_hk: 服務器信息.

source: Server environment
zh_hk: 服務器環境

source: The current language used by WordPress. Default = English
zh_hk: 當前語言已被wordpress使用。默認：英語

source: Language
zh_hk: 語言

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
zh_hk: 顯示wordpress是否處於調試模式。

source: WP debug mode
zh_hk: WP 調試模式

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
zh_hk: 您的網站一次最高可以使用的內存(RAM)量。

source: WP memory limit
zh_hk: WP內存限制

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
zh_hk: 無論你是否有WordPress的多站點功能。

source: WP multisite
zh_hk: WP多站點

source: The version of WordPress installed on your site.
zh_hk: 你安裝的wordpress版本

source: WP version
zh_hk: WP 版本

source: Log directory writable
zh_hk: 日志目錄可寫

source: The version of WooCommerce installed on your site.
zh_hk: 你的網站中WooCommerce版本。

source: WC version
zh_hk: WC 版本

source: The root URL of your site.
zh_hk: 你的網站根URL

source: Site URL
zh_hk: 站點 URL

source: Home URL
zh_hk: 首頁 URL

source: WordPress environment
zh_hk: wordpress環境

source: Copy for support
zh_hk: 復制后發送給支持人員

source: Understanding the status report
zh_hk: 理解狀態報告

source: Get system report
zh_hk: 獲取系統報告

source: There are currently no logs to view.
zh_hk: 暫無日志可看.

source: Download & install
zh_hk: 下載 & 安裝

source: Read all about it
zh_hk: 了解更多

source: We recommend Storefront, the <em>official</em> WooCommerce theme.
zh_hk: Storefront is an intuitive, flexible and <strong>free</strong> WordPress theme offering deep integration with WooCommerce and many of the most popular customer-facing extensions.Storefront是一個提供與WooCommerce 的深度集成以及大量深受使用者歡迎的插件並且直觀、靈活、 <strong>免費</strong>的WordPress主題我們推薦Storefront， 這是個<em>官方</em> 的WooCommerce主題。

source: Looking for a WooCommerce theme?
zh_hk: 在尋找一個WooCommerce主題嗎？

source: Free
zh_hk: Our catalog of WooCommerce Extensions can be found on WooCommerce.com here: <a href="%s">WooCommerce Extensions Catalog</a>我們的WooCommerce擴展目錄可以在WooCommerce.com找到: <a href="%s">WooCommerce 擴展目錄</a>免費

source: Need a theme? Try Storefront
zh_hk: 需要個主題? 試試Storefront

source: Itemized
zh_hk: 分項

source: As a single total
zh_hk: 作為一個單獨的小計

source: Display tax totals
zh_hk: 顯示稅費總計

source: Price display suffix
zh_hk: Define text to show after your product prices. This could be, for example, "inc. Vat" to explain your pricing. You can also have prices substituted here using one of the following: {price_including_tax}, {price_excluding_tax}.定義你的產品價格后顯示的文本。這可能是，例如，“INC增值稅”來解釋您的定價。你也可以使用下列之一來取代這裡的價格：{price_including_tax}，{} price_excluding_tax。價格顯示前綴

source: Display prices during cart and checkout
zh_hk: 在購物車和結算頁面顯示價格

source: Excluding tax
zh_hk: 不含稅

source: Including tax
zh_hk: 含稅

source: Display prices in the shop
zh_hk: 在店鋪顯示價格

source: Reduced rate%sZero rate
zh_hk: 降低費率 %s零費率

source: Additional tax classes
zh_hk: 附加稅類

source: Round tax at subtotal level, instead of rounding per line
zh_hk: 在小計稅的時候四舍五入,而不是每行都四舍五入

source: Rounding
zh_hk: 四舍五入

source: Shipping tax class based on cart items
zh_hk: 配送稅類型基於購物車的物品

source: Shipping tax class
zh_hk: 配送稅類型

source: Customer billing address
zh_hk: 顧客賬單地址

source: Customer shipping address
zh_hk: 顧客配送地址

source: This option determines which address is used to calculate tax.
zh_hk: 此選項決定使用哪個地址來計稅

source: Calculate tax based on
zh_hk: 計算稅費基於

source: No, I will enter prices exclusive of tax
zh_hk: 不，我要輸入不含稅的產品價格

source: Yes, I will enter prices inclusive of tax
zh_hk: 是的，我要輸入含稅產品價格

source: Prices entered with tax
zh_hk: 輸入的價格含稅

source: Enable taxes and tax calculations
zh_hk: 啟用“稅收以及所得稅計算”功能

source: Enable taxes
zh_hk: 啟用“納稅”功能

source: Webhook logs
zh_hk: webhook日志

source: Save webhook
zh_hk: 保存webhook

source: Updated at
zh_hk: 更新於

source: Created at
zh_hk: 創建於

source: Webhook actions
zh_hk: webhook動作

source: Secret
zh_hk: 密鑰

source: URL where the webhook payload is delivered.
zh_hk: webhook負載是通過URL來傳輸的。

source: Enter the custom topic that will trigger this webhook.
zh_hk: 輸入將觸發這個webhook的自定義主題
